Daniel Cerrato Sánchez - David T. Garitagoitia Romero (PNN)

I. Python basico

I-A. Midiendo tiempos con %timeit
    Hemos creado la funcion "matrix_multiplication" donde
        simplemente se multiplican dos matrices.

    Despues hemos creado un "main" donde se crea una lista
        de arrays con la dimension de las matrices y el 
        tiempo de ejecucion de la funcion de multiplicacion
    
    Aqui se ha usado la orden magica "%timeit" de IPython.
        La orden no se ejecutaba tan facil como se indicaba
        en el enunciado de la practica, parece ser que solo
        funcionaba asi si se usaba en los cuadernos Jupyter.
        Para que funcionase correctamente tuvimos que
        cambiar las siguiente linea:

    timings = %timeit -o -n 10 -r 5 -q matrix_multiplication(
        m, m)

        por la linea:

    timings = get_ipython().run_line_magic(
        "timeit", "-o -n 10 -r 5 -q matrix_multiplication(m, m)"
        )

        y correr el script con la sentencia:

    ipython p1NN.py

    
I-B. Busqueda binaria

I-C. Cuestiones


II. Min Heaps

II-A. Min Heaps sobre arrays de Numpy

II-B. Colas de prioridad sobre Min Heaps

II-C. El problema de la seleccion

II-D. Cuestiones