NOTA IMPORTANTE

Se recomienda no subir la carpeta "media" al repositorio de GitLab. No se debe ubicar en repositorios Git ficheros que sean binarios o muy pesados, ya que no sirve para control de versiones de este tipo.

Por ello, os recomendamos subir un fichero comprimido a vuestra wiki con estos videos/imagenes, junto con las instrucciones de prueba de vuestro servidor.

Parte de la evaluacion incluye cuanto ocupa vuestro repositorio Git, ya que debe contener principalmente codigo y ficheros de texto.

Los scripts y html si conviene que esten en el repositorio para llevar bien el control de versiones.
